‫"في حلقات سابقة"
‫جراحة بشرتك نجحت، أهملوا تغيير بقعة.
‫كانت كلّ ما تبقّى من بشرتي الحقيقية.
‫إنها تذكير بإخفاقي.
‫وألّا أسمح بتكرار ذلك مجدداً.
‫بوسعك أن تكون الطيب،
‫أو الشخص الذي سينقذ العالم.
‫لا يمكنك فعل الأمرين.
‫وظيفتي هي الدفاع عن الكوكب ضد التهديدات.
‫يُوجد ذلك الشيء في رأسي.
‫عليك إخراجه قبل أن يجدني "سيسيل".
‫فليتراجع الجميع. هذا الأمر لا يخصّكم.
‫بل يخصّنا.
‫لن أعمل لديك مرة أخرى أبداً.
‫لم يعد علينا تحمّل ذلك.
‫المخرج هناك.
‫هل تظنان
‫أن عليّ مساعدة هذا المدعو "تيتان"؟
‫مهما كان ما أخبرت به الفتى
‫لكي تستميله إلى صفك...
‫أخبرته بالحقيقة. سأجعل هذه المدينة
‫مكاناً أفضل للكثير من الناس.
‫حصلت على قواي عندما كنت أكبر منك بكثير.
‫حين لم تعاودي الاتصال بي،
‫فكرت في أنك ربما لست مهتمة.
‫لنجرّب.
‫"مصرف"
‫"كلوا هنا، (غريسي سبون)"
‫"مطلوب موظفين"
‫"إشعار بزيادة الإيجار"
‫"نوظف الآن!"
‫"إعادة الافتتاح الكبير - مصرف"
‫"إشعار بالطرد"
‫"(المنيع)"
‫ماذا تفعل هنا؟
‫وعدت أنك لن تستخدم قواك في غيابي.
‫كان يمكن أن تتعرّض للأذى!
‫أردت أن أراك تضرب الشريرين فحسب.
‫لكنهما كانا سيصبّان حمماً على وجهك،
‫لذا توجّب عليّ المساعدة.
‫ولست أستخدم قواي في غيابك. أنت هنا.
‫- سنرحل.
‫- لكن أريد البقاء والمشاهدة.
‫قلت إننا سنرحل.
‫هل أنا في ورطة؟
‫ما رأيك؟
‫اذهب إلى غرفتك.
‫عليّ مناقشة ما فعلته مع أخيك.
‫وماذا قلت لك عن الطيران داخل المنزل؟
‫أمي...
‫خشيت حدوث ذلك.
‫أعرف. لكن ليس واقعياً
‫أن نطلب منه ألّا يستخدم قواه.
‫وأنت وعدته بأن أدرّبه.
‫إنه يافع جداً يا "مارك".
‫أجل، لكنه قوي.
‫كان ينبغي أن تريه اليوم.
‫أريده أن يحظى بطفولة طبيعية.
‫أو أكثر طفولة طبيعية بوسعنا أن نوفرها له.
‫أعدك بأنني سأكون حذراً.
‫لن أسمح بتعرّضه للأذى ولا بإيذائه شخص آخر.
‫أعرف أن الوضع لا يعجبك.
‫ولا يعجبك أنت.
‫لكننا عائلة.
‫سنجد حلاً معاً.
‫هل وجدت المحاضرة منطقية؟
‫يُفترض بها أن تكون مقدّمة في فن العمارة.
‫أجل، إنها معقدة جداً،
‫لكنني أودّ تطبيق ما تعلّمناه.
‫أين ستطبقّين تلك المعلومات بالضبط؟
‫في بناء النماذج وما شابه.
‫"إيف"؟ يا إلهي! ظننت أن تلك أنت.
‫"آمبر"!
‫سأراك في المحاضرة في الأسبوع القادم.
‫آسفة، لم أقصد المقاطعة.
‫لا بأس. تسرّني رؤيتك حقاً.
‫لم أعرف أنك التحقت بالجامعة.
‫بدوام جزئي فحسب.
‫لكن أجل، أدرس مواد في العمارة والهندسة.
‫أريد التحسّن في استخدام قواي.
‫وبما أنني أصنع وأبني الأشياء،
‫فدراسة العمارة تلبّي الغرض.
‫أظن أنني لم أفكر قط في أن الأبطال الخارقين
‫يجب أن يتعلّموا ليستخدموا قواهم.
‫الأمر أكثر من ارتداء ملابس ضيقة
‫وتوجيه اللكمات.
‫هل أنت منشغلة؟
‫أتريدين احتساء القهوة
‫ومعرفة ما فاتنا من أخبار؟
‫لكن هل "ديبي" و"أوليفر" بخير؟
‫أجل، أنقذهما "مارك" من "أنغستروم ليفي".
‫كان الأمر عصيباً، لكنهم في حال أفضل الآن.
‫حمداً لله.
‫ثم تشاجر "مارك" و"سيسيل" مشاجرة عنيفة،
‫لذا "مارك" يعمل وحده الآن.
‫و...
‫على ذكر "مارك"،
‫ربما ينبغي أن أخبرك بأمر...
‫أنتما تتواعدان.
‫لا بأس. أخبرني "ويليام".
‫أنا سعيدة لكليكما.
‫لم أرد أن يفسد هذا الأمر علاقتنا.
‫يسعدني أنكما لم تتواعدا في اليوم التالي،
‫لكن بصراحة، لطالما تساءلت
‫إن كنتما سترتبطان بعد انفصالنا.
‫هل كان ذلك واضحاً للجميع باستثنائنا؟
‫ربما قليلاً.
‫لكن جدياً، أنا و"مارك"،
‫كانت حياتانا مختلفتين تماماً.
‫لكن أنت وهو تعيشان الحياة نفسها.
‫أجل. وبصراحة، هذا شعور جيد.
‫إنه شعور مثير ولكنه مريح أيضاً.
‫أتفهمين ما أعنيه؟
‫في الواقع، أفهم ما تعنينه.
‫مهلاً.
‫في الواقع، يُوجد شاب يُدعى "كايل"، و...
‫تابعي.
‫مفاجأة!
‫ليس مدفوناً تحت جبل
‫ولا يحتوي على حمّام سباحة،
‫لكنه ملكنا.
‫عملياً، العقد باسمي...
‫سنجني أموالاً طائلة حين نبيعه.
‫لكنه بيتنا حالياً.
‫إنه أكبر مما حسبت.
‫هذا ما قالته...
‫حسناً. مهلاً. آسف،
‫تلك ذاتي القديمة مجدداً.
‫هل فعلت ذلك؟
‫بأي حال، إنه كبير جداً.
‫بعد بعض التنظيف وإضافة أثاث جديد،
‫سيتحول إلى مقر محاربة الجريمة مجدداً.
‫هيا، سأقدّم لك جولة.
‫بوسعنا أن نجد لك غرفة
‫قبل أن يختار الآخرون غرفهم.
‫أتريدين غرفة ذات نافذة؟
‫عجباً، هذا محرج.
‫لا أتذكّر حقاً أن غرفتي القديمة كانت...
‫غرفتك؟
‫أجل، أظن ذلك.
‫تبدون جميعاً سعداء.
‫وقاتلتم أشراراً خارقين حقيقيين.
‫مثلك، صحيح؟
‫كنت بطلة خارقة منذ طفولتك.
‫أجل، لكن ليس هكذا.
‫حين اكتشف أبواي أنني أمتلك قوى،
‫استثمروا فيها كلّ شيء.
‫فجأةً، بدلاً من لعب كرة القدم
‫في الفناء الخلفي،
‫كنت أتعلّم خنق الخصم وتفكيك القنابل.
‫عملت بمفردي في مدينتنا،
‫لكن كانت كلها أعمال بسيطة.
‫عصابات وعمليات سطو على مصارف
‫وحيوانات أليفة ضائعة.
‫أظن أنه كان لدينا شرير خارق واحد
‫على نطاق 320 كيلومتراً.
‫على الأقل كان لديك أهل.
‫باعني والداي للحكومة بسعر عشاء شريحة لحم،
‫لذا ربّاني العلماء.
‫العلماء نفسهم الذين شقّوني وزرعوا أشياء
‫في جميع أنحاء جهازي العصبي.
‫آسفة. لا بد أن هذا كان عصيباً.
‫هذا أفضل من أن أكون نكرة.
‫وخاض الجميع طفولة سيئة.
‫ليس مثلنا.
‫كنت أتمنى بشدة مكاناً مشابهاً في مراهقتي.
‫هذه أول مرة أحضر إلى هنا.
‫أبقيت جسدي الحقيقي في موقع آخر.
‫لطالما كان اسم "تين تيم" مغلوطاً.
‫لن نستخدم هذا الاسم، أليس كذلك؟
‫أنا رجل ناضج.
‫إنه محق. نحتاج إلى اسم جديد بالتأكيد.
‫"ريكس" والمنفجرون. "ريكس" ورفاقه السابقون.
‫"ريكس سبلود" وأشخاص آخرون
‫لا تحتاجون إلى معرفة أسمائهم.
‫ماذا؟ أقدّم للناس ما يريدونه.
‫انتظري يا "أماندا". هذا مشروع شخصي لي.
‫حسناً.
‫آسف، ليس جاهزاً للكشف عنه بعد.
‫انتهى أمر شقتي الاحتياطية في المدينة.
‫بوسعك البقاء هنا يا "إيف".
‫المكان يكفي جميعنا.
‫أو بوسعك الانضمام إلى الفريق مجدداً.
‫شكراً، لكن لن يكون الوضع
‫كما كان في الماضي.
‫لا أصدّق أن "كايت"
‫اختارت البقاء في الحرّاس.
‫ستتزوج "إمورتال".
‫أظن أننا لن نُدعى إلى الزفاف الآن.
‫إلى أين ستذهبين؟
‫سأعود للإقامة مع والديّ.
‫جدياً؟
‫لماذا؟
‫لأنهما والداي ويجب أن أصلح علاقتي معهما.
‫أوتريدين أن تكوني أقرب إلى "مارك"؟
‫حسبتك لم تعد وغداً.
‫أتغيّر ببطء يا "إيف".
‫هذا غير مقبول.
‫أفضل القتلة لديّ
‫مسجون في أحد سجونكم الأمريكية القذرة،
‫وأنت لا تفعل شيئاً لإخراجه!
‫لأنه ليست لديّ علاقة بالأمر.
‫أنت استوليت على إمبراطورية "ماشين هيد"،
‫لذا أنت ورثت التزاماته نحو "الفرقة".
‫مع كامل احترامي يا سيد "لو"،
‫لا أبالي بفرقتك.
‫استوليت على المدينة وهذا كلّ ما أريده.
‫أنت وأصدقاؤك بوسعكم الاحتفاظ بكل شيء آخر.
‫لا يسير الأمر بهذه الطريقة.
‫أنت عضو في "الفرقة" الآن،
‫وستحلّ هذه المشكلة في منطقتك.
‫حتى إن اتفقت معك، وأنا لست أتفق،
‫فهذا كان انتقاماً شخصياً.
‫ورّط "بول" المتعدد نفسه في هذه الورطة،
‫لذا بوسعه أن ينقذ نفسه.
‫هل لي بكلمة يا زعيم؟
‫أعرف أنك تفعل الأمور بطريقتك الخاصة،
‫لكن حتى "ماشين هيد" نفّذ رغبات "الفرقة".
‫تشاركا العالم معاً.
‫نفّذ ما يريدونه وسيتركوننا وشأننا.
‫وإلا فماذا؟
‫وإلا فسيستبدلونك بشخص آخر.
‫بشخص منهم. وهو سيفعل ما يريدونه.
‫وأنا وأنت وعائلتك سنُقتل جميعاً.
‫سيطرنا على الجانب الشرقي مؤخراً.
‫آخر ما ينقصنا هو المتاعب التي ستنتج
‫عن تحرير "بول" المتعدد.
‫ليس لدينا خيار.
‫ولا يمكنني نقله آنياً من هناك.
‫يحيطون السجن بحقل طاقة أو ما شابه.
‫ربما كان "ماشين هيد" يعرف سير الأمور.
‫حسناً، أخبر "لو" بأنني سأحلّ المشكلة،
‫هذه المرة فحسب.
‫لكن لا أريد أن أرى وجهه المشوه
‫في مدينتي مجدداً.
‫لن أخبره بذلك حرفياً، لكن...
‫كما تشاء يا زعيم.
‫انتظرني!
‫هيا، بوسعك أن تبلي أفضل من ذلك.
‫هذا ليس عدلاً، أنت أسرع مني بكثير.
‫قلت إننا سنبدأ التدريب،
‫ولم أقل إنه سيكون سهلاً.
‫متى ستعلّمني كيف أقاتل؟
‫كنت أتدرّب على حركات رأيتها على الإنترنت.
‫كلّ درس على حدة.
‫سأعلّمك الطيران أولاً، ثم القتال تالياً.
‫حريّ بك أن تجاريني. لا نريد التأخر.
‫التأخر على ماذا؟
‫انتظرني!
‫هذا رائع جداً!
‫تذكّر اتفاقنا.
‫أعرف. ممنوع استخدام قواي في العلن
‫من دون إذن.
‫هذا صحيح.
‫أشكرك ثانيةً لفعل هذا يا "آرت".
‫على الرحب والسعة.
‫يسعدني لقاء الصغير أخيراً.
‫حسناً. استعدا، لأن...
‫"أومني مان" الصغير هنا!
‫رباه. أخبرني بأن "أو" ترمز لـ"أوليفر".
‫أيمكنك أن تمهلنا دقيقة على انفراد؟
‫أجل، بالطبع.
‫ألا تعجبك البذلة؟
‫البذلة رائعة.
‫الاسم هو المشكلة.
‫لماذا؟
‫سيسمع الناس ذلك الاسم
‫أو يرون ذلك الرمز، ويتذكرون أبانا.
‫أعرف. سيكون هذا رائعاً.
‫"أوليفر"، اقترف أبونا أموراً فظيعة هنا.
‫إنها أمور لن ينساها الناس قريباً.
‫لكنك قلت إنه مختلف الآن.
‫وحين أنقذ الناس بهذه البذلة، سيفهمون.
‫الأمر أكثر تعقيداً من ذلك.
‫وسيستغرق الأمر وقتاً طويلاً وعملاً مضنياً
‫ليسامحه الجميع.
‫ربما قد يحدث ذلك ذات يوم.
‫لكن لم يحلّ ذلك اليوم بعد،
‫ولن يحلّ قريباً.
‫هل تفهم؟
‫أظن ذلك.
‫يُقال إنك قطعت علاقتك بـ"سيسيل".
‫أجل. حان وقت التغيير.
‫بأكثر من طريقة.
‫ما هذه؟
‫بداية جديدة.
‫"مشغل خياطة"
‫تبدو مذهلاً!
‫لا أعرف. تبدو جادة أكثر من اللازم.
‫نقطع الموسيقى الكلاسيكية لبعد الظهر
‫بخبر عاجل عن وقوع هجوم على سجن "بايتون".
‫تشير التقارير الأولية
‫إلى تورّط أشخاص بقوى خارقة.
‫رائع! هذا ممتاز!
‫بوسعنا تجربة بذلتينا الجديدتين.
‫حسناً. بوسعك مرافقتي، لكن...
‫أعرف، لن أقاتل.
‫سأشاهد فحسب. لنذهب بالفعل، سيفوتنا الأمر.
‫اشكر "آرت".
‫شكراً يا "آرت".
‫على الرحب والسعة.
‫لا يعرف وجهتنا.
‫يذكّرني بطفل آخر عرفته.
‫حان الوقت أخيراً.
‫انظر إلى هؤلاء الحمقى.
‫أسلحتهم مثل دغدغات صغيرة.
‫ستراتهم الواقية من الرصاص رقيقة،
‫مثل ورق مرحاض رخيص.
‫من هذان؟
‫هذا "كورسك".
‫قواه كهربائية.
‫الآخر "فورناس".
‫أظن أن جسده مكوّن من الحمم أو ما شابه.
‫قاتلتهما من قبل.
‫لنقض عليهما إذاً يا "مارك".
‫انتظر!
‫أولاً، حين نكون في العلن،
‫عليك مناداتي بـ"المنيع" وليس "مارك".
‫وبوسعك مناداتي بـ"أومني مان" الصغير...
‫مهلاً، لم أختر اسماً جديداً بعد.
‫لا بأس، لأنني لن أناديك بأي اسم،
‫لأنك ستبقى هنا وستشاهد فحسب.
‫- يحتاجون إلى مساعدة.
‫- "أوليفر"...
‫يا فتى! توقّف فحسب!
‫"فورناس"، ثمة صبي يهبط من السماء.
‫اتركاه وشأنه!
‫هل أنت بخير يا "أوليفر"؟
‫ظننت أنه لا يُفترض بنا
‫استخدام اسمينا الحقيقيين.
‫حمداً لله!
‫ألم تترك أحدهما لي؟
‫هل تمازحني؟
‫طلبت منك أن تشاهد فحسب!
‫وكدت تتسبب في مقتلك!
‫أنا بخير وبالكاد تعرّضت للأذى.
‫لا تفعل ذلك مجدداً.
‫لكنهما...
‫لا أريد سماع هذا.
‫إما أن تصغي وإما تعود إلى المنزل.
‫مفهوم؟
‫حسناً، آسف.
‫آسف.
‫شكراً.
‫أحرّكها هكذا؟
‫ثم شمّ النبيذ.
‫والآن تذوّقه.
‫يجب أن تتذوق نكهة الكشمش الأسود
‫والكرز الداكن والتربة الرطبة.
‫هذا مذهل. كيف تعلّمت كلّ هذا؟
‫أنا و"نولان" ذهبنا إلى جولات نبيذ كثيرة.
‫كما تعرف، قبل...
‫أظن أن هذا من فوائد الزواج من كاتب رحلات.
‫أجل. بالضبط.
‫ماذا؟
‫أنت مليئة بالمفاجآت.
‫ليس من المفاجئ أن يعجبني النبيذ.
‫لا، لكنك... بعد موعدنا الغرامي السابق،
‫حسبت أننا لن نخرج في موعد آخر.
‫آسفة يا "بول".
‫لم أقصد أن يراودك ذلك الشعور.
‫لم تكن السبب. لكن كان الأمر...
‫يفوق قدرة احتمالي.
‫لا بأس.
‫ظننت أنك لم تكوني مستعدة للمواعدة مجدداً.
‫وكنت لأتفهّم ذلك،
‫بالنظر إلى المصاعب التي تخوضينها...
‫"بول"، أريد أن أكون هنا الليلة.
‫أقدّر صراحتك معي.
‫بالطبع.
‫تذوقت نكهة التربة الرطبة.
‫"بول"؟
‫"ديبي"؟
‫يعرف أحدنا الآخر طوال سنوات.
‫لكنك لا تعرفني.
‫ليس بالضبط. ولا أريد أن أكذب عليك
‫مثلما كذب "نولان" عليّ.
‫أنا...
‫حسناً؟
‫لم يكن "نولان" كاتب رحلات.
‫وليس ميتاً.
‫هل كلّ ما حدث في "شيكاغو"
‫كان بسبب "نولان" و"مارك"؟
‫- أجل.
‫- والفتى الجديد...
‫من كوكب آخر.
‫آسفة لأنني لم أخبرك مسبقاً.
‫لا، لكن...
‫ربما ينبغي أن أذهب.
‫ماذا؟ لماذا؟
‫"ديبي"، أنا مجرد رجل عادي
‫في طريقه إلى الصلع ويؤلمه ظهره.
‫لا أستطيع الطيران.
‫بالكاد أستطيع الهرولة.
‫لن تريدي أن تهدري وقتك مع شخص مثلي.
‫"بول"، فيك صفات حسنة كثيرة.
‫أنت ذكي وطيب وتتظاهر بأنك تحب النبيذ
‫الذي مذاقه مثل التراب.
‫ويعجبني شعرك.
‫حقاً؟
‫حقاً.
‫"هذه عائلة طبيعية."
‫كنتما تقولان ذلك طوال الوقت في نشأتي.
‫لكننا نعرف أن هذا ليس صحيحاً.
‫لم يكن صحيحاً قط.
‫أعرف أن قواي تشعركما بعدم الراحة.
‫تشعرني بعدم الراحة أحياناً أيضاً.
‫لكنها جزء مني وستكون جزءاً مني دائماً.
‫لذا أطلب منكما أن تقبلا ذلك لمرة أخيرة.
‫هل هكذا سيسير الأمر إذاً؟
‫تمتلكين قوى
‫وهل هذا يعطيك الحق
‫في إصدار إنذار أخير لأبويك؟
‫لا يا أبي.
‫لكن إن قبلتما أن ابنتكما تمتلك قوى،
‫فبوسعي قبول ألّا أستخدمها في المنزل.
‫لكن هذا لا يعني
‫أنني سأتوقّف عن استخدامها لمساعدة الناس.
‫أريدنا أن نحظى بعلاقة عائلية لأنني أحبكما،
‫وأعرف أنكما تحبانني أيضاً.
‫لكن عليكما أن تقبلا بسجيّتي كما أنا.
‫وبكل ما أنا عليه.
‫وإلا فلن أراكما بعد الآن.
‫سئمت الشعور بأنني غريبة أطوار أو فاشلة
‫في كلّ مرة أعود إلى المنزل،
‫وأنا لا أستحق ذلك.
‫"سامانثا"...
‫أنا جادة.
‫هذا هو الاتفاق.
‫لن أستخدم قواي في المنزل،
‫ولن تشعراني بشعور مزر بسبب طبيعتي.
‫بالطبع نحن نقبلك يا عزيزتي.
‫"آدم"، إنها ابنتك.
‫حسناً. اتفقنا.
‫أحتاج إلى احتساء جعة.
‫أمن المقبول أن أعود إلى الإقامة هنا لفترة؟
‫لا أعرف ماذا أفعل لتستوعب الأمر.
‫عدتما.
‫تتذكران "بول"، صحيح؟
‫مرحباً يا "مارك". مرحباً يا "أوليفر".
‫كنا في افتتاح متجر قصص مصورة.
‫هل ستتزوجان الآن؟
‫أنا وأمكما... لا أعرف إن كانت أخبرتكما،
‫لكننا كنا نتحدث كثيراً مؤخراً...
‫انظرا، أنتما تظهران في الأخبار.
‫حقاً؟
‫"أوليفر"!
‫أنا بخير. كان الأمر رائعاً!
‫نحن لسنا هما.
‫هل أخبرته؟
‫- "مارك"...
‫- لا بأس.
‫بوسعي أن أكتم السر.
‫بعت منزلاً ذات مرة
‫لنجم روك شهير ولم أخبر أحداً قط.
‫حقاً؟ من؟
‫بالضبط.
‫ببذلة من الواضح أنها مستوحاة
‫من بذلة "المنيع"،
‫لا نعرف من يكون هذا البطل الجديد.
‫لكن تسميه المواقع الاجتماعية
‫بـ"الفتى المنيع".
‫"أخبار الليلة، الهجوم على سجن"
‫هل أنت "الفتى المنيع" الآن؟
‫أهلاً.
‫كيف سار الأمر مع والديك؟
‫أفضل مما توقعت.
‫بحت بمشاعري وأصدرت إنذاراً أخيراً.
‫ثم؟
‫اتفقنا.
‫رائع!
‫هذا ممتاز!
‫هل أخبرتهما بأنك عدت إلى الجامعة؟
‫أجل.
‫وبمناسبة الحديث عن ذلك
‫قابلت "آمبر" في حرم الجامعة.
‫عجباً. كيف حالها؟
‫إنها بخير. حياة الجامعة تناسبها.
‫لكنك تبدو متعباً. كيف حالك؟
‫من أين أبدأ؟
‫صنع "آرت" بذلتين جديدتين لي ولـ"أوليفر"،
‫لذا هذا رائع نوعاً ما.
‫لكن بعدها تبعني "أوليفر"
‫إلى معركة عند سجن "بايتون"
‫وكاد يتسبب في مقتله.
‫ماذا؟ سحقاً.
‫إنه بخير. شعر حتى بالضيق
‫حين هزمت "كورسك" و"فورناس" بمفردي.
‫لكننا عدنا إلى المنزل لأكتشف أن أمي
‫أخبرت حبيبها الجديد بهويتي السرّية
‫من دون أن تسألني أولاً.
‫عجباً. كان يومك حافلاً.
‫لا أظن أن بوسعي الاستمرار في هذا.
‫كيف يمكنني أن أكون ابناً وأخاً
‫وحبيباً وبطلاً خارقاً في الوقت عينه؟
‫سأخذل الجميع مجدداً.
‫"مارك".
‫نظرتك إلى الأمر غير صائبة.
‫من يعتمدون عليك، أمك و"أوليفر" وأنا،
‫بوسعك الاعتماد علينا أيضاً.
‫لست وحدك أيها "الفتى المنيع".
‫عجباً. هل رأيت ذلك؟
‫رأيته؟ احتفظت بمقطع فيديو على هاتفي.
‫رباه، آمل أن القهوة من دون كافيين!
‫يا إلهي!
‫آسفة يا "نيت". هذا المكان يخيفني بشدة.
‫ألا تظنين أنك تبالغين في الارتياب؟
‫لم تر ما حدث.
‫شقّت "عصبة السحالي" نفقاً
‫إلى القاعدة من هنا.
‫وأُرسلت مع فريق التنظيف.
‫كانت هناك دماء كثيرة.
‫وأشلاء كثيرة.
‫سمعت ذلك.
‫لكن أكثر الأماكن أمناً
‫هو حيث ضرب البرق من قبل،
‫لأن البرق لا يضرب المكان نفسه مرتين.
‫أجل، البرق لا يعمل بتلك...
‫كان ذلك أسهل مما توقعت.
‫ذلك ما يفعله الجيش الأمريكي،
‫يصلحون الأشياء دائماً بأرخص طريقة ممكنة.
‫انظر. إنهما صديقان جديدان.
‫برغي مختلف سخيف آخر.
‫من صمم هذه الخردة؟
‫مهلاً! انتبه!
‫لا تنفجر الرؤوس النووية
‫بسبب الاصطدام أيها الأحمق.
‫ما زالت تؤلم إن سقطت فوق رأسك أيها المغفل.
‫ها هم قد أتوا.
‫أخيراً. تأخروا بما يكفي.
‫استسلما، نفوقكما عدداً.
‫- ونفوقكما رقياً.
‫- ونفد حظكما.
‫والآن سأقول شيئاً.
‫أين بقيتكم؟
‫نحن نكفي للقضاء عليكما.
‫خفّضوا درجة خطورتنا.
‫ماذا؟ نستحق حق قتل فريقهم بأكمله.
‫انزل إلى هنا وإلا فسيفوتك المرح كلّه.
‫من كان يظن أن نقطة الضعف المشتركة
‫بين كلّ الحرّاس
‫هي جهازهم العصبي؟
‫أنا من ظننت ذلك. لهذا بنيت السلاح.
‫أصبها قبل أن تصنع نسخاً أخرى من نفسها.
‫لا تنقذ حياتي بهذه الطريقة ثانيةً رجاءً.
‫حاذر!
‫نسيت هذا الظل.
‫لا أظن ذلك.
‫على الرحب والسعة.
‫- "مارك"!
‫- ماذا؟
‫نواصل تغطية
‫أزمة قاعدة الصواريخ النووية نفسها
‫التي هاجمتها "عصبة السحالي"
‫قبل أشهر قليلة.
‫"خبر عاجل: الأخوان (مولر) يهاجمان مجدداً"
‫للتلخيص، "حراس الكوكب" في الموقع
‫لكن لم نتلق أي تحديثات
‫منذ دخولهم إلى القاعدة.
‫"عطل في الكاميرا"
‫سنواصل متابعة الموقف ونبلغكم...
‫لم أعد أعمل لدى "سيسيل". لكن...
‫ما زلت تساعد الناس.
‫أجل.
‫أظن أن المسألة حُسمت إذاً. لكن...
‫كن حذراً.
‫لم لا نتركهم هناك؟
‫دع نيران المحرك تحرقهم في أثناء الإطلاق.
‫لا تقتل رهينة قبل أن تُضطّر إلى ذلك.
‫كما أنني أظن أنه ما زال بوسعهم
‫معرفة ما يجري،
‫وأريدهم أن يعرفوا أنهم هُزموا.
‫ستتسبب عاطفيتك في مقتلنا ذات يوم.
‫أُدخلت الإحداثيات.
‫هل توافق على أن الوقت قد حان
‫لنسيطر على العالم؟
‫أوافق.
‫ابتعدا عن الحاسوب.
‫من أنت؟
‫إنه "الفتى المنيع". شاهدته على التلفاز.
‫إنه جديد.
‫بل كان جديداً.
‫أين "مارك"؟ يُفترض بنا أن نذهب للطيران.
‫...لا جديد
‫منذ دخول "الفتى المنيع" إلى القاعدة.
‫قيل لي إن المهاجمين
‫قطعا كلّ الاتصالات مع...
‫"أوليفر".
‫يا للهول! "مارك" هناك؟
‫انتظر. لا أريدك أن...
‫- ربما تعرّض للأذى.
‫- "أوليفر"!
‫أتريد طلب العون؟
‫هذا مؤسف. لا يمكنك.
‫ولن يتمكن أحد آخر من طلب العون أيضاً،
‫حالما ندمر شبكة اتصالات هذا الكوكب بأكمله
‫بصاروخنا للنبض الكهرومغناطيسي.
‫عليهم أن يدفعوا لاستخدام نظامنا المحمي
‫بدلاً من ذلك.
‫نحن أسوأ من الأشرار الخارقين الآن.
‫- نحن رجلا أعمال.
‫انظر إلى ذلك.
‫إنه قوي بالنسبة إلى شخص
‫يحتوي اسمه على "فتى".
‫أصبه مجدداً ولنطلق ذلك الصاروخ.
‫أنتما في ورطة شديدة.
‫هل انتهى الدوام الدراسي للتو؟
‫اقض عليه فحسب.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أنقذك. قلقت من أنك قد تكون ميتاً.
‫كلاكما ستموتان.
‫ارحل من هنا. بوسعي تولّي هذا.
‫وأنا كذلك.
‫قلت ارحل من هنا!
‫أنا بخير. أنت شتتّ انتباهي.
‫لا أقول إننا سنُهزم، لكن...
‫تحسباً.
‫سألحق به. عُد إلى المنزل حالاً!
‫أطع "الفتى المنيع".
‫كما قلت من قبل، أنتما في ورطة شديدة!
‫لا نقتل الأطفال عادةً،
‫لكن ثمة مرة أولى لكل شيء.
‫كيف...
‫حذرناك أيها الحقير!
‫يا للهول.
‫ستحتاج إلى جراحة.
‫وحتى حينها، لا أعرف إن كان بوسعنا إصلاح...
‫يا للهول!
‫هذا ما يحدث للأشرار.
‫أستسلم!
‫فات الأوان.
‫أنت...
‫طفل.
‫لم أقصد ذلك. كان حادثاً.
‫لم أقصد قتلهما. أنقذتكم.
‫إنهم مصدومون فحسب يا "أوليفر".
‫حتى الأبطال الخارقين غير معتادين
‫على رؤية أطفال يفعلون ذلك.
‫لكنني أعرف أنك كنت تحاول...
‫طلبت منك أن تبتعد عن عائلتي.
‫حضرت لأنظّف فوضى أخيك.
‫مهلاً.
‫يبدو أنك كنت تدرّبه على عمل العائلة.
‫ماذا؟ أوقفتهما، أليس كذلك؟
‫إلى السماء، حالاً!
‫فيم كنت تفكر؟
‫طلبت منك العودة إلى المنزل!
‫لماذا أنت غاضب؟ فزنا، هزمت الشريرين.
‫أنت... أنا...
‫أنت قتلتهما!
‫لم أقصد ذلك.
‫لكنهما لن يأذيا شخصاً آخر الآن.
‫ألم تصغ إلى أي شيء قلته أنا أو أمّنا؟
‫نحن لا نقتل!
‫لا تصح عليّ لإنقاذي إياك.
‫رأيت نشرة الأخبار
‫وظننت أنك ربما تعرّضت للأذى.
‫لذا حاولت مساعدتك، والآن أنت حانق عليّ؟
‫انتظر يا "أوليفر"!
‫اللعنة. متى اكتسبت تلك السرعة؟
‫توقّف!
‫أصغ فحسب.
‫أفهم أنك لم تقصد قتل الأخوين "مولر".
‫خشيت على حياتي وأردت المساعدة.
‫لا يمكنك أن تقتل الناس
‫وتتظاهر بأنه أمر هيّن.
‫أنت قتلت الرجل الذي كسر ذراع أمنا.
‫كان ذلك حادثاً.
‫وما فعلته كان حادثاً أيضاً.
‫"أوليفر"، هذا خطأ.
‫لماذا؟ أنت وأمي تقولان
‫إن عليّ التعامل مع قواي بمسؤولية.
‫ألا تعني تلك المسؤولية
‫أن أتأكد من أن الأشرار
‫لن يؤذوا أي شخص آخر مجدداً؟
‫الحياة ثمينة. لا نقتل بتلك البساطة.
‫ليست ثمينة.
‫يقتل الناس بعضهم بعضاً طوال الوقت.
‫ومعظم الناس ليسوا مميزين مثلنا.
‫إنهم عاديون فحسب.
‫تتحدث مثل أبينا بالضبط.
‫إذاً؟ لماذا تعتبر هذا سيئاً؟
‫تتصرف كأنك واسع المعرفة،
‫لكن هل فكرت يوماً
‫في أن أبانا ربما كان محقاً؟
‫سحقاً.
‫مرحباً!
‫أنا آسف جداً.
‫لا أصدّق أنني تأخرت على موعدنا الأول.
‫لا بأس. شاهدت نشرة الأخبار.
‫لا، يُفترض بها أن تكون مناسبة مميزة و...
‫توقّف يا "مارك".
‫كلانا يعرف كيف تسير هذه الحياة.
‫حقاً؟
‫حقاً.
‫كيف صرت محظوظاً هكذا؟
‫لا أعرف.
‫تأكد "سيسيل" من عدم ظهور هذا في الأخبار،
‫لكن تبعني "أوليفر" إلى قاعدة الصواريخ.
‫رأى الأخوين "مولر" يهاجمانني
‫وقتلهما ببساطة.
‫ماذا؟ ويحي!
‫أجل. ربما قتله لـ"مولر" الأول كان حادثاً،
‫لكن أخبرني "إمورتال"
‫بأن الثاني استسلم قبل قتله.
‫ماذا ستفعل؟
‫لا أعرف.
‫لا أحاول التهوين مما فعله،
‫لكنه مجرد طفل...
‫بقوى لا يعرف كيف يتحكم بها بعد.
‫أجل، لكنه لا يبدو نادماً
‫أو مستاءً مما فعله.
‫مثل أبي بالضبط.
‫لا أعرف ما الذي أفعله يا "إيف".
‫لا أعرف كيف أربّي طفلاً مثل "أوليفر".
‫تنسى بشأن والدتك. أبلت حسناً في تربيتك.
‫كان ذلك قبل أن تخبر حبيبها الجديد
‫بهويتي السرّية.
‫أنت فقدت أباك وهي فقدت زوجها.
‫ألا تستحق وجود شخص في حياتها؟
‫وصحيح أنها أخبرت "بول" بهويتك،
‫لكن بصراحة، من سيخبر؟ من سيصدّقه حتى؟
‫أين قد أكون من دونك؟
‫ربما كنت لا تزال تبحث عن جبل "راشمور".
‫يبدو أنك محقة.
‫هذا موعد غرامي أول غريب.
‫حظيت بمواعيد غرامية أسوأ.
‫كان ذلك موعداً قصيراً.
‫أجل. قررنا تأجيله.
‫أين "أوليفر"؟
‫في غرفته بالأعلى.
‫قلت إننا سنتحدث حين تعود إلى المنزل.
‫أتريدينني أن أغسل الأطباق؟
‫لا، لا داع.
‫أحتاج إلى فعل هذا الآن.
‫يشعرني بأن حياتنا طبيعية.
‫بالطبع.
‫ما رأيك أن تغسلي وأنا أجفف؟
‫هذا يناسبني.
‫آسف لأنني غضبت بشأن "بول".
‫تحتاجين إلى شخص بوسعك التحدث إليه،
‫عن كل شيء،
‫مثلما أتحدّث إلى "إيف".
‫أجل.
‫وكان ينبغي أن أخبرك بالأمر أولاً.
‫هذا وضع غير مسبوق.
‫بالنسبة إلى جميعنا.
‫قلت لـ"مارك" إن الحياة ليست ثمينة.
‫وإنه من المقبول إن مات بعض الناس.
‫أهذا ما تشعر به حقاً؟
‫نوعاً ما.
‫أتظن أن حياتي ليست ثمينة؟
‫هل ستهتم إن متّ؟
‫بالطبع سأهتم. لا أريدك أن تموتي. أنا أحبك.
‫أنا أحبك أيضاً.
‫لكن فكّر في كلّ الآخرين في هذا الكوكب.
‫لديهم أصدقاء وعائلات
‫سيشعرون بالحزن إن ماتوا.
‫لمجرد أنك لا تعرف هؤلاء الناس
‫فهذا لا يعني أن حياتهم أقلّ أهمية.
‫هل تفهم؟
‫الأخوان "مولر"
‫لم يكن لديهما أصدقاء أو عائلة.
‫أفهم. لن أفعل هذا مجدداً.
‫عليك أن تعني ذلك حقاً.
‫أعني ذلك يا أمي.
‫حسناً.
‫اقترب.
‫أمسكت بك!
‫"مارك"، أأنت بخير؟
‫ماذا كان ذلك؟
‫لا أدري.
‫اقترب.
‫يا لها من عائلة سعيدة.
‫ترجمة اجي بهنان
‫مشرف الجودة وليد حماد